Я такой человек, который терпит терпит, нов какой-то момент терпит терпит. 
Бесплатный сыр бывает только бесплатным. Я не боюсь ударов в спину, гораздо страшнее, если это моя спина… 
Хочешь жить — умей жить.
Громко — это как тихо, только громче. 
Снаружи я кажусь веселым, но внутри у меня пиво… 
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют. 
Сделал дело — дело сделано.
Если ты не видишь, значит ты слепой. 
Не нужно менять себя ради кого-то, нужно менять носки каждый день, а то они воняют. 
За двумя зайцами погонишься — рыбку из пруда не выловишь, делу время, а отмеришь семь раз… 
Не важно кто напротив, важно кто рядом. 
Настоящий волк носки в трусы не заправляет — он не носит шарф. 
Запомните, а то забудете. 
Моя тренировка начинается, когда я выбегаю за пивком. Собственно, на этом она и заканчивается… 
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
Каждый думает, что не знает что, но не каждый не знает, что знает, кто не я… 
Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть.
Лучше быть последним — первым, чем первым — последним. 
Легкой бывает только легкая дорога. Тяжелая дорога всегда трудна. 
Лучше быть тем кем есть, чем быть тем, кем не будешь. 
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал. 
Лучше светлое пиво, чем темное будущее.
На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен. 
Запомни, брат: волк не спит, волк -спит, но если волк спит, то волк не спит. и ты спи, брат, но не спи, как волк, а спи, как брат волка. 
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие. 
У волков не бывает неправильных поступков, ведь у поступков нет волка.
Никогда не поздно, никогда не рано — поменять все поздно, если это рано. 
Если тебе тяжело идти, значит ты жирный. 
Самое страшное это не когда люди в тебя кидают камни. Самое страшное — это когда камни кидают в тебя людей…
Если волк молчит то лучше его не перебивай.
Ты думаешь я забыл? Но нет. Я забыл.
У батареек есть один минус, и один плюс...
Мало кто поймет, но кто поймет тот мало кто.
Даже если нет шансов, всегда есть шанс. 
Сначала потом, затем, снова опять.
Будь сильным, но не сильно будь.
Неважно сколько ты спал, главное что проснулся @(К).
Даже если я завтра умру, зато я сдохну @(Д).
Проще сказать "нормально", чем открыть банку огурцов.
Нельзя начать жизнь сначала, но ее можно начать сначала.
Дед это как волк, только не волк.
Когда волк дышит - он жив. Когда волк не дышит - значит он уже умер.